UC1 Richiesta parcheggio:
1.L'utente seleziona "richiesta parcheggio" dal terminale.
A.Il sistema verifica la presenza di un posto libero all'interno del parcheggio.
3.Il sistema richiede l'inserimento dei dati dell'utente e del suo veicolo.
4.L'utente fornisce i dati richiesti.
5.Il sistema chiede conferma dei dati inseriti con possibilità di modifica (ritorno al punto 3).
6.L'utente conferma i dati immessi.
7.Il sistema crea un istanza VeicoloParcheggiato v che contiene la data dell'inizio del parcheggio e i dati immessi dall'utente e stampa un ticket con codice univoco.
	2A. Il sistema notifica l'utente che il parcheggio è pieno.
	5A. L'utente sceglie di modificare i dati inseriti (ritorno al passo 3)
	
UC2 Ritiro auto:
1.L'utente seleziona "ritiro auto" dal terminale.
2.Il terminale richiede l'inserimento del codice univoco del ticket del parcheggio.
3.L'utente inserisce il codice univoco del ticket.
4.Il terminale restituisce il prezzo del ritiro calcolato tramite il tempo di inizio e di fine parcheggio.
5.L'utente paga la tariffa.
6.Il sistema accetta il pagamento e recupera il veicolo dell'utente.
	4A.Il sistema non riconosce il codice e stampa un errore su terminale(ritorno al passo 2).

UC3 Controllo posti occupati in tutti i piani:
1.L'amministratore accede al sistema tramite un client apposito.
2.Il sistema restituisce un menù testuale con varie opzioni di controllo.
3.L'amministratore sceglie l'opzione "Posti Occupati".
4.Il sistema stampa il numero di posti occupati su numero di posti liberi.(ritorno al passo 2).

UC4: Controllo posti occupati per piano:
1.L'amministratore accede al sistema tramite un client apposito.
2.Il sistema restituisce un menù testuale con varie opzioni di controllo.
3.L'amministratore sceglie l'opzione "Posti Occupati per piano".
4.Il sistema chiede all'amministratore di specificare il piano.
5.L'amministratore inserisce il piano desiderato.
6.Il sistema stampa il numero di posti occupati su numero di posti liberi del piano specificato.(ritorno al passo 2).
	5A.Il sistema non trova il piano specificato e restituisce un errore(ritorno al passo 4).

UC5: Chiudi parcheggio:
1.L'amministratore accede al sistema tramite un client apposito.
2.Il sistema restituisce un menù testuale con varie opzioni di controllo.
3.L'amministratore sceglie l'opzione "Chiudi parcheggio".
4.Il sistema controlla se sono presenti posti occupati.
5.Il sistema verifica che il parcheggio è vuoto e blocca l'uso del terminale per eventuali utenti e notifica l'amministratore del buon esito dell'operazione.
	5A.Il sistema notifica l'amministratore che il parcheggio non è vuoto e non può essere chiuso(ritorno al passo 2).
		
UC6 Apri parcheggio:
1.L'amministratore accede al sistema tramite un client apposito.
2.Il sistema restituisce un menù testuale con varie opzioni di controllo.
3.L'amministratore sceglie l'opzione "Apri parcheggio".
4.Il sistema sblocca l'uso del terminale e notifica l'amministratore del buon esito dell'operazione.

UC7 Controlla incassi:
1.L'amministratore accede al sistema tramite un client apposito.
2.Il sistema restituisce un menù testuale con varie opzioni di controllo.
3.L'amministratore sceglie l'opzione "Visualizza incasso giornaliero".
4.Il sistema chiede l'inserimento di una data.
5.L'amministratore inserisce la data di cui vuole vedere gli incassi.
6.Il sistema somma gli incassi del giorno indicato e stampa il risultato.

UC8 Modifica tariffa fissa:
1.L'amministratore accede al sistema tramite un client apposito.
2.Il sistema restituisce un menù testuale con varie opzioni di controllo.
3.L'amministratore sceglie l'opzione "Modifica tariffa fissa".
4.Il sistema chiede l'inserimento di un valore numerico unsigned double.
5.L'amministratore inserisce il nuovo importo della tariffa.
6.Il sistema modifica la tariffa e notifica l'amministratore dell'avvenuta modifica.
	6A.Il sistema non riconosce il valore inserito come valore valido (inserimento di lettere o numeri negativi).

	




